---
source_image: page_005.png
page_number: 5
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 22.72
tokens: 7176
characters: 1161
timestamp: 2025-12-23T23:50:47.470302
finish_reason: stop
---

Краткое содержание

Об авторе ................................................................. 12
О научных редакторах ............................................. 13
Благодарности ......................................................... 15
Предисловие. Кто мы такие ....................................... 18
Введение ................................................................. 20
От издательства ..................................................... 27
Глава 01. Базовые принципы ....................................... 28
Глава 02. Стратегии .................................................. 54
Глава 03. Нулевое доверие .......................................... 67
Глава 04. Предотвращение реализации убийственной цепочки вторжения (kill chain) ............................................. 120
Глава 05. Обеспечение устойчивости ............................. 188
Глава 06. Прогнозирование рисков ............................... 230
Глава 07. Автоматизация ........................................... 272
Глава 08. Подведение итогов ...................................... 298
Рекомендованная литература ....................................... 305